# オンセ工房FVTT本体用　日本語化モッド

* **製作者**: Brother Sharp (ディスコード：Brother Sharp#6921)
* **翻訳ファイル初期提供者**: Asami (ディスコード：Asami
* **現翻訳ファイル管理者**: Brother Sharp (ディスコード：Brother Sharp#6921)
#8627)
* **対応FVTTバージョン**: 0.6.0~0.8.9
* **modバージョン**: 0.8.3

### インストール方法： 
以下のリンクをモッドとしてインストールしてください。

* リンク： https://raw.githubusercontent.com/BrotherSharper/foundryVTTja/master/module.json

または

* Add-on Modulesタブ→Module Installを開いて「日本語」と検索すればモッドブラウザに出てきますのでそこからインストールしてください。

### 内容
オンセ工房Foundry VTTの本体用の日本語化に必要なファイルを追加するモッドです。

このモッドを使用するには先にモッドとしてインストールし、ゲーム内でモッドを有効化する必要があります。
仕様上、一度ゲーム内に有効化して言語を日本語に変更しないと日本語化されませんが、それ以降ずっと日本語化されます。

fxMaster
bellows
ping
multilevel token
pin-cushion
popout
の翻訳ファイルも内包しています。


### その他日本語化モッド

D&D5版用日本語化モッド： https://github.com/BrotherSharper/dnd5eja

### このModを自分の作品や動画等で使いたい方（2021/12/01日より適用）

このMod（FoundryVTT本体日本語化モッド）は現在もオンセ工房（Foundry VTT）日本コミュニティによって維持管理されています。FoundryVTT本体日本語化モッドそのものは無料で何も表記をせずにご自由にお使いいただけますが、公の場に触れる作品に限ってコミュニティへの還元を行えるように出どころを表記してください。

このMod（FoundryVTT本体日本語化モッド）を利用するときは以下のことをご留意ください。

* FoundryVTT本体日本語化モッドは無料です。どのような作品に使っても大丈夫です！
* 動画、リプレイ、配信等、FoundryVTT本体日本語化モッドから提供された日本語化が他者に見える状態で利用する場合は「FoundryVTT本体日本語化モッドはオンセ工房（Foundry VTT）日本コミュニティより提供されました」とともにツイッターまたはDiscordへのリンクをリンクを表示してください。（https://twitter.com/FoundryVTT_JP または http://discord.gg/vM4YM27）
* 画像や卓の感想などは表記しなくて大丈夫です。
* 上記は非営利利用の場合です。営利利用を個人で行う場合は追加で日本コミュニティのDiscordへの在籍をお願いします。発言は行わなくて大丈夫です。（投げ銭版もある作品は非営利、収益化された動画等は営利とみなします）
* オンセ工房の支援Patreonに4$のランクに登録済みの方は登録をしている限り上記の表示義務を免除します。
* 企業または法人が営利目的に使用するのを禁止します。この場合は別途コミュニティ側よりライセンスを提示いたしますのでご連絡ください。